# 黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料




黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料:http://rv96.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://92ek.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　魏文心讲到气愤处，那剑上就猛的腾起一股淡金色的烈黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料焰，讲到高兴处，剑柄上就好似有熔岩在那流淌，整柄剑都跟着透出欢喜的情绪来。

　　若有人知道她不过元婴中期，本命剑已经蕴养出剑灵，定要惊叹不已。

　　事实上，养灵剑就和养孩子差不多。

　　养过孩子的人都知道，多和孩子交流，孩子说话黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料就早，语言能力提升得也更快。

　　魏文心是个死宅，动不动就抱着她家灵剑絮絮叨叨，还给人家起了个响亮的名字，天长日久，灵剑自然发育得更好。

　　倾诉一番，魏文心情绪彻底稳定下来。

　　又静心修炼几天，感觉收获颇多，冲着主峰黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料那边假惺惺的闹了半天，见师父还是没有松口的样子，只得认命，开始清理起了峰头上的垃圾。

　　不过她只干了不到一刻钟，就开始烦了。

　　“干这种杂活儿，简直就是浪费我的生命！”

　　从未当过家做过主的大师姐，啃老的时候过得黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料十分滋润，突然有了自己的峰头，虽然心里已经有了大致计划，但苦于没有人手，实施起来还是很艰难。

　　烦躁的绕着峰头狂飙三百圈，顶着扫把头停在竹林里，魏文心灵机一动，有了主意。

　　从前去后山砍几棵树都要被执法堂的人满山追，说她侵吞宗门财产。

　　现在山上这么多灵材，都是她一个人的，随她怎么用，想想就爽！

　　是的，度过了刚开始被师父强行分家的焦躁期，她终于意识到了自己当家做主的好了。

　　没两天，灵竹林里多了一片空地，一排又黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料一排丑萌丑萌的灵竹傀儡，也被她给造了出来。

　　自己不想干活，就机械化嘛

　　没有灵石可以浪费，就设计充灵款，亲手为它们补充灵力嘛

　　虽然没什么技术含量，造出来自己用也不丢人。

　　有任劳任怨的竹子精帮忙加工竹材，她就像有了个好帮手，批量生产真的好容易。

　　就是半夜的时候，这竹子精老在山背后黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料扯着嗓子哭，还要麻烦她出去揍一顿，真真烦人得紧。

　　也不知道什么时候才能学得有眼色一些。

　　魏文心甚至有点遗憾，到底峰头黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料太小，就这一只竹子精，要是多几只就好了。

　　万事俱备，魏文心大手一挥，密密麻麻的灵竹傀儡就飞快的行动起来，没入了无处下脚的山林之间。

　　她这人一向识时务。

　　想要什么，会拼命争取，发现没有成黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料功的可能，就会及时止损，调整思路。

　　灵竹傀儡很是吃苦耐劳，虽然不够聪明，但一些机械性的杂活儿却做得极好。

　　关键是，它们不会喊苦喊累，也不需要吃喝拉撒睡。

　　第二天，魏文心慢悠悠的御使飞剑，绕黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料着峰头转了一圈，检查进度的同时，把灵力耗尽的傀儡收了回来，正要挨着给它们充灵，就有人来了。

　　入口打开，却是青炎师伯的大徒弟金英。

　　金英是个老实人，和她家小二性格黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料很像，一般这种人，魏文心都舍不得为难。

　　现在全宗上下都知道她被师父关起来了，师伯派金师姐来，真的很明智。

　　礼貌的接了材料，又约了取货时间，金英黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料走之前还特意问了她，要不要帮她把灵田开垦出来。

　　她比魏文心早入门一千多年，资质不算特黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料别好，胜在勤勉，如今也已经摸到化神门槛了。

　　平日里她就是个极热心的人，很乐意照顾师弟师妹。

　　见魏文心刚被分出来，峰头上一片乱糟糟，主动提出帮忙，实在正常。

　　魏文心可不好意思占老实人的便宜，好黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料说歹说才把人送走。

　　又过了几天，镐头炼好了，青炎道君亲自黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料来取，顺带给她送来一批灵材，作为酬劳。

　　魏文心收起储物袋，见他准备走，搓搓手，就想跟着他出去。

　　她是宅，但自己愿意待在家里，和被人关黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料在家里，是两码事。

　　察觉她的意图，青炎道君赶紧设下一道禁制，将她困在了原地：

　　“你师父说了，你必须把峰头打理好，他才会放你出来，他还黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料让我转告你，让你不要成天想着啃老，要学会自立自强，你也知道你师父那人，我可不想惹他。”

　　万剑宗弟子进入化神期之后，师长就会有道号赐下，然后根据道号重新排辈，直到他们的亲传弟子有人进阶化神，才会开始排下一辈。

　　万剑宗有完整的弟子培养体系，修黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料士大多收徒都晚，平均两千多年才会排上一辈。

　　别看都是青字辈，青炎和青元却不是同一代的。

　　作为他们那一代的大师兄，青元当年也是威名赫赫。

　　哪怕因为突破契机的缘故，卡在元黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料婴大圆满上千年，导致突破化神甚至比青凤还要晚。

　　但那些年他也没闲着，夯实根基的黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料同时，还精研阵法，突破后更是势如破竹，修为很快就超过了青凤，不过两百多年，就进入了化神中期。

　　过往的挫折没有打倒他，反而让他越发强悍，还特别擅长打逆风战。

　　哪怕比他强的人，只要他发黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料了狠，缠斗个三天三夜，说不定还要输他手里。

　　那样的经历但凡有一次，这辈子就够够的了。

　　话罢，青炎师伯就没了人影，根黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料本不给她发挥的空间。

　　魏文心看着那慢慢合拢的大阵，气得又给师父发了一打传音符。

　　又要她独立，又要管着她，世界上怎么能有这样的师父呢？

　　到底哪个修士单独开府之后，师父黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料还会给她洞府外头套个大阵啊？

　　她又不是……

　　好吧，她的确活该。

　　想到这，魏某人瞬间萎了，再也没了黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料吵着出去的心思，转而回到竹林，打开了青炎师伯刚送来的储物袋。

　　她要找到一种广泛存在于大自然中黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料的灵元子，只有从这个方向下功夫，才有可能攻克眼前的难题。

　　不欠债从来不是她的目标，她的目标黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料是实现经费自由，看上什么材料就能买什么材料，想投入多少，就投入多少。

　　天知道，她的备忘录上，记录了多少灵感！

　　她这边干劲满满，内心充满了希望，遥黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料远的地方，她那两个可怜的师妹在赶路途中，终于听说了大师姐挖塌思过崖的事，满心都是绝望。

　　前几日，二师妹余逢双在完黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料成任务，三师妹孟晓玲在访友，突然接到消息，自家峰头被大师姐搞塌了，师父大怒，揍了大师姐一顿，然后又把她关进了思过崖最底层。

　　两人心下大骇，立刻放下手头的事，着急忙慌往回赶。

　　大宗门里派系林立，要想过黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料得好，上要有扛得住的长辈，同辈也不能扯后腿。

　　自家大师姐虽然偶尔不着调，但她也是真的好。

　　不仅实力强，让她们跟着面上有光，黑料门-今日黑料-最新反差免费|黑料传送门不迷路|黑料门今日黑料免费|黑料吃瓜网.SU永久有效|永不迷路-黑料正能量在线|黑料爆料网|反差黑料吃瓜网正能量|ZZTT740.CCM黑料还特别护短，但凡有人敢欺负她们三个小的，不管三七二十一，都是先把人打了再说。
